BUMALIK ANG HUKOM
SAMDOORI BARBECUE
SA HOLIDAY MULA SEPT 23 HANGGANG OCT 3
EPISODE 13
Maglinis ka ng maayos, okay?
- Dalhin ang mga susi ...
- Dadalhin ko ang mga susi
sa iyong restaurant bukas ng umaga.
Sinabi mo sa akin ng isang milyong beses.
Siko lang talaga ang pinupunasan ng judge
with the big shots, di ba?
Hindi makapaniwalang pinagluto ko siya ng pinggan.
Okay lang, kaibigan ko naman siya.
Iwanan ang lugar na walang batik, okay?
O mahihiya akong makita ulit si Ae-ja.
Natatakot din ako kay Ms. Ae-ja, okay?
- Bye!
- Huwag kalimutan ang mga susi!
Lahat salamat sa iyo
ang attack dog ng National Assembly ay
ngayon ang paboritong alagang hayop ng bansa.
Binibigyan ako ng lahat
ang pinakamatamis na ngiti sa mga araw na ito.
Sobrang sweet talaga.
Medyo maraming may-ari ng market vendor
ibigay ang kanilang pera
sa Seonjin Happiness Foundation.
Sa bawat maliit, ngunit makabuluhang donasyon
ginagawa nila
sana mag-contribute sila
sa tuition fee ng mga nangangailangan
at masakop ang mga medikal na bayarin
ng mga bihirang pasyente ng sakit.
Kaya naman inatake ko si Gwang-to.
Dahil doon, nakakuha ako ng kasikatan
at malamang na ma-nominate ako ng aking partido
sa susunod na halalan.
Ako na ang magbabayad ng pagkain ngayong gabi.
Tawagan natin ito kahit na
kasama niyan.
Wow, hindi ko namalayan
Nakaupo ako sa isang minahan ng ginto.
Kumbinsihin ang mga miyembrong ito ng Asembleya
na walang pagkakataong ma-nominate
at magmungkahi ng Special Counsel Act
para sa dating pangulo.
Diba sabi mo sisirain mo siya
at iyon lang ang kailangan kong gawin
mag iwan ng peklat?
Iyan ang para sa pera.
Ito ay isang bilyong won.
Gamitin ito bilang iyong mga pondo sa pangangampanya.
At iyon ay para sa iyong mga kaibigan
sa Asembleya.
Lahat ng tao naging sweet sa akin lately.
Nakakagulat
kaya ayaw kong kunin
lahat ng perang ito.
Alis na ako.
Ang deposito sa pag-upa para sa iyong bahay ay
500 million won, tama ba?
At
tatanggi ka pa rin sa dalawang bilyong won?
Ang karaniwang Korean ay mayroon
wala pang 500 milyong won sa mga asset.
Ginawa ko ang aking makakaya
upang manatiling karaniwan bilang isang politiko
ngunit ang aking asawa ay masyadong savvy, alam mo ba?
Ano sana ang ginawa mo
kinuha ko ba ang suhol?
Naiintindihan kita.
Hindi nabigo?
Hindi ko hinihiling na itulak mo
ang Special Counsel Act
gumawa ng anumang masama para sa lipunan.
Ngunit kung sila ay gumanti,
Hindi ako nominado.
ayoko niyan.
Sino sa tingin mo ang magiging
Unang target ni Gwang-to
once na nakalabas na siya?
Parang nilagyan ko ng tali ang sarili ko.
Okay lang kung mabigo ang proposal mo.
Magtrabaho lang ang mga tao
upang panatilihing nasa paa si Mr. Park.
Bubuo ang prosekusyon
isang espesyal na pangkat para kay G. Presidente
bago magmungkahi ang oposisyon
isang Special Counsel Act.
Ito ay isang kalasag, sa isang kahulugan.
Any prosecutor na irerekomenda mo?
Wala akong anumang mga rekomendasyon
ngunit kapag ang espesyal na koponan ay nagpadala ng listahan
Susuriin ko ito at iuulat sa iyo.
Maaaring may ilan sa listahan
na maaaring sumalungat sa iyong plano.
At ikaw?
Magaling si Prosecutor Park Cheol-woo.
Hindi.
Siya ang may kagagawan ng lahat ng ito.
At bakit?
Si Cheol-woo ay nakatingin lang sa unahan.
Basta may dahilan siya
gagawin niya lahat ng gusto mo.
Baka hindi ka niya maintindihan
at lumampas sa dagat
na may welgang Mr. Presidente.
Hindi.
Ang gusto talaga ni Sin-jin
para mawala si Gwang-to for good.
Ang pag-aresto sa lahat ng masasamang tao, anuman ang mangyari.
Iyan ang hustisya sa akin.
Hindi ito magiging maganda
para maging team
nang wala ang nagsimula ng lahat.
- Ginoong Kang.
- Huwag kang mag-alala.
Tatanggalin na lang natin siya
kung nagdudulot siya ng gulo.
Kung ang Cheol-woo ay nagdudulot ng anumang mga isyu
kailangan mong tanggapin ang responsibilidad.
Magiging maayos.
Gaya ng nararapat.
ETO ANG HINILING NA IMPORMASYON
SENIOR PRESIDING JUDGE KIM JIN-HAN
Hindi alam
Nandito si Judge Lee.
Ngunit sino ang lalaking ito?
Anong nangyari
kasama si Tae-seong?
Wala kang ideya kung sino ang humarang?
Well...
May nakasalubong akong malaking lalaki habang pababa
pagkatapos kong isipin na papatayin ko si Tae-seong.
Isang malaking lalaki...
Kumusta si Mr. Gwak Sun-won?
Kaya, wala kang ideya
kung kailan siya magigising.
Okay, kung gayon.
Lumabas ka.
- Ginang!
- Go lang!
Kung magsusulat ka tungkol sa anumang alingawngaw
tungkol sa berdeng sinturon
kakasuhan kita!
- Iwanan mo ako.
- Ginang!
Teka! Bigyan mo lang ako ng isang minuto para magpaliwanag.
May nagngangalang Jang Myeong-ja ba
bumili ng kapirasong lupa?
WHO? Jang?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nasa Real Estate Statistics ang lahat
at Ulat sa mga Transaksyon.
Tingnan mo ito.
Isang taong nagngangalang Jang Myeong-ja ang bumili ng lupa.
kahit ano.
Isang lalaki ang nagdala ng lahat ng mga dokumento.
Eksakto.
Excuse me, kung ganoon.
Hey, Mr. Lee. Ako ito.
Mukhang masarap ito.
salamat po.
Si Ms. Jang Myeong-ja ay nagtatrabaho
bilang isang babaeng tagapaglinis
sa Suojae.
Hulaan mo kung saan ko nakita ang pangalan niya.
Ito ay dapat na
isa sa mga shell account ni Gwang-to.
Ay naku.
Hulaan kung para saan ginamit ang account, kung gayon.
Kung ito ay kamakailan lamang
Dapat ay ginamit ito sa pagbili ng lupa
sa green belt zone ng Hanyang.
Hindi pwede.
Bumisita ka yata sa Hanyang kamakailan?
Hindi ko na kailangang pumunta doon para malaman ito.
May kutob kang detective.
Kaya, magsusulat ka tungkol dito?
Teka! Hindi ka makakain ng ganyan.
Kailangan mong isawsaw ito dito
at paikutin ito.
Dito. Subukan ito ngayon.
Maganda naman diba?
Darn it.
Walang paraan upang magsulat ako tungkol dito
para sa Daejin Daily.
Pagkabanggit ko pa lang kay Seonjin
hindi ito aabot
sa labas ng opisina.
Pero alam mo
meron
mahigit 10,000 internet news outlet
sa Korea.
Pipili ako ng isa sa kanila, at...
Aminin mo bang may tinatago ka
500 bilyong won sa slush funds
sa Jeongdaun Savings?
Hindi mo siya kailangang sagutin.
Balita ko si Ms. Kim
ngayon sa Hyenam.
I doubt na babalik pa siya.
Kaya, ano ang iyong pangalan?
HYENAM DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
Tao, marami iyon.
Isa itong kaso ng serial theft
sa tagpi ng repolyo ni Ms. Kim Mal-sun
sa Baekbang-ri.
Serial na pagnanakaw sa isang patch ng repolyo?
Oo.
Hindi bababa sa 17 ulo ng repolyo
nawala sa nakalipas na tatlong linggo.
Nag-aalala ang buong nayon.
Walang anumang surveillance camera
kaya malamang na mauwi ito sa hindi naresolbang kaso.
Paano ito?
Galing din yan sa Baekbang-ri.
Isa itong kaso ng pananakit kay Kkamang
ang dumarami na kambing ng punong nayon.
Ang nag-aanak na kambing?
Oo, mayroon kaming mga breeding na manok para sa mga sisiw
at pagpaparami ng mga kambing para sa mga sanggol na kambing.
Baekgoo, aso ni Mr. Choi
na nakatira sa tabi ng punong nayon
kinagat ang puwitan ni Kkamang
ngunit hindi nila maabot ang isang kasunduan sa pag-aayos
kaya kinasuhan ng punong nayon si Mr. Choi
para sa pinsala sa ari-arian.
Saan mo nakukuha ang lahat ng mga kasong ito?
Sino ang nagsabi sa iyo na kolektahin ang mga ito?
Well, sino pa ba
ngunit ang Hepe
at ang pinuno ng departamento...
Sinabi rin nila sa akin
para sabihing dumikit ka
sa kung ano ang iniutos sa iyo na gawin dito.
- Ginoong Kim.
- Oo?
Ilagay ang suspek, si Baekgoo,
sa ilalim ng emergency arrest.
- Huh?
- Ang suspek...
Hindi, ang suspek na aso.
Huwag kalimutang basahin ang kanyang mga karapatan
sa pag-aresto
at walang kibble hanggang sa umamin siya.
Walang chew sticks
o buto, alinman.
Bigyan mo lang siya ng tubig, ha?
Maaari kang pumunta.
Ibinigay ko sa kanya ang lahat ng mga walang kuwentang kaso na mayroon kami.
CHIEF PROSECUTOR OH JAE-PIL
Syempre hindi.
Hindi siya magiging madali sa pagkatapon.
PROSECUTOR KIM JIN-A
PAHAYAG NG BIKTIMA MULA KAY KIM MAL-SUN
17 ULO NG REPOLYO ANG NANAKAW
MAY BAKAS NG KNIFE MARKS
PROSECUTOR KIM JIN-A
Hoy, Mr. Kim.
Alam mo ba ang kaso ng pagnanakaw ng repolyo?
Nagsagawa ako ng ilang pananaliksik,
at ito ay talagang malaking bagay.
Kakailanganin nating magtanong sa mga service provider ng telepono
para sa pagsubaybay sa lokasyon.
- Iyan ay masayang-maingay.
- Alam ko.
Kumusta ang mga bagay doon?
Wala naman talaga ang buhay, ha?
Araw araw parang bakasyon dito.
Paumanhin sa pag-abala sa iyong bakasyon.
Magsaya sa iyong oras, kung gayon.
Hindi, teka!
May sasabihin ka ba?
Oo, ginawa ko
pero masyado kang masaya.
Ayokong makagambala sa iyong kapayapaan.
Since when you were so considerate?
Ano ito?
Ang prosekusyon ay bubuo ng isang espesyal na pangkat
para sa kaso ni Gwang-to.
Ang koponan ay hindi upang usigin siya, talaga.
Hindi ako makapaghintay na makita
nakakaawa ang mga prosecutor na sumali sa team!
Wag mong sabihin yan
at maging mabuti kapag tinawag ka nila, okay?
Tawagan mo rin ako
sa sandaling bumalik ka sa Seoul.
Ito ay sobrang boring.
Hello!
Mas mababa sa 10% ang pagkakataon
na magigising siya.
Ang iyong kaso ng maling death suit
ay mukhang malamang
upang mamuno pabor sa biktima.
Sorry ha?
At ikaw ay nasa pagsubok
para sa iligal na reseta ng narcotics
sa oras na iyon.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Walang pamilya ang pasyenteng ito.
Hindi niya gugustuhing maging
nasa isang vegetative state
na may 10% lang na pagkakataong magising.
Breaking news.
Idinaos ang New People's Future Party
isang emergency general meeting ngayon
at nagpasyang magpakilala
ang S Group Special Counsel Act.
Oo naman.
Kailangan ding gawin ng oposisyon ang trabaho nito.
Ito ay para muling imbestigahan
ang mga paratang ng political lobbying...
Tumawag ng pulong sa Suojae ngayong gabi.
Kami ay nasa buong kapangyarihan
hanggang sa makalaya si Mr.
Oo, sir.
ETO ANG HINILING NA IMPORMASYON
IKALAWANG ARAW NG HUNGER STRIKE
HANGGANG MR. PARK GWANG-TO AY IMBESTIGAHAN
DAPAT MAGPAKITA NG HUSTISYA ANG PAMBANSANG ASSEMBLY
IPASA ANG SPECIAL COUNSEL ACT
PARA KAY PARK GWANG-TO!
IKALAWANG ARAW NG HUNGER STRIKE
Hunger strike ba ito para labanan
o humagulgol?
Balita ko malusog ang magutom ng ilang araw.
Tara na.
What the hell?
Dapat ko na lang bang inahit ang ulo ko?
Perpektong timing.
Ginawa mo ba ito?
BUMILI NG LUPA si DATING PRESIDENT PARK
SA ILALIM NG PANGALAN NG KANYANG NAGLINIS NA BABAE
Dapat kasama ako sa laro ko, alam mo ba?
Kahanga-hanga.
Kaya, kumilos siya bilang lolo ng lahat
para lang maging suhol?
Ginamit niya ang pangalan ng kanyang maid
para bumili ng lupa sa green belt.
Siguradong makukuha niya
isang espesyal na pagsisiyasat.
Ang asong pang-atake sa oposisyon
umaatake lang si Mr. Park
para sa darating na halalan.
Huwag magpalinlang sa kasinungalingan.
Kung iiwasan niya ang imbestigasyon,
siya ang may kasalanan.
Ang espesyal na pagsisiyasat ay isang dahilan
para i-bully ang dating Presidente.
Masiyahan sa iyong espesyal na pagsisiyasat!
Ito...
Anong ginagawa ni Sin-jin?
Ano kaya ang tagal niya?
Damn it.
KUNG IWASAN NIYA ANG IMBESTIGASYON,
GUILTY SIYA
GINAMIT NIYA ANG PANGALAN NG KANYANG MAID
UPANG BUMILI NG LUPA SA GREEN BELT
PRESIDING JUDGE LEE HAN-YOUNG
MR. KWAK SANG-CHEOL
Walang paraan
Tatlong araw na akong nagugutom.
Isang araw na lang, hanggang bukas.
Ang puno kung saan nakasabit si Gwang-to
ay nanginginig.
Sasakalin ni Gwang-to si Sin-jin para mabuhay
at makikita ito ni Sin-jin bilang isang pagkakataon.
MR. PATULOY NI KWAK ANG HUNGER STRIKE
PARA SA ISANG SPECIAL COUNSEL ACT
IKALAWANG ARAW NG HUNGER STRIKE
Sino sa tingin mo ang mauuna
para tumabi sa akin
kapag naipasa na ang Special Counsel Act?
Gusto kong ikaw ang mauna.
Naghahanda na ang prosekusyon
isang espesyal na pangkat ng pagsisiyasat.
Walang magiging punto
sa pagpasa ng panukalang batas, kung gayon.
Nag-uusap na rin ang mga tao ngayon
tungkol sa mga pagbili ng lupa sa green belt.
Ngunit kapag umabot na sa korte ang kasong iyon
magpapatigil lang sila ng oras
hanggang sa nakalimutan na.
Ang dami kong iniisip tungkol sayo lately.
Sa dami ng iniisip ko,
lalo kong napagtanto na alam ko ang tungkol sa iyo.
Hindi ka ba curious sa dami kong alam?
Lagi din kitang iniisip.
Ibabalik ka namin sa Suojae
sa lalong madaling panahon.
Oo naman, inaabangan ito.
DOCTOR CHO JI-YUN
Mangyaring i-update ako bawat dalawang oras...
Dr. Cho?
Tatanggalin na lang natin siya
kung nagdudulot siya ng gulo.
Ilalagay ang mga pulis
para bantayan ang kwarto ni Mr. Kwak mula ngayon.
- Nakikita ko.
- Saan siya nananatili?
Hindi lang hahayaan ni Sin-jin si Sun-won.
Nasa panganib siya.
Mangyaring pumunta dito.
Ay, tiyan ko!
Ay, hindi!
Ang tiyan ko!
- Sir, okay ka lang?
- Sobrang sakit!
- Mangyaring tumulong.
- Masakit!
Sobrang sakit ng tiyan ko!
Ay naku.
Nasasaktan ako ng sobra!
Hay, baka may regalo ako
para sa pag-arte.
Papatayin ni Sin-jin si Sun-won.
ano? Bakit niya papatayin ang kanyang kababata?
Dahil simula nang maaresto siya,
siya ang magiging kahinaan ni Sin-jin.
Ang doktor na namamahala ay nasa paglilitis
para sa isang kaso ng medikal na pagkamatay
at siya ay malamang na mapatunayang nagkasala.
Susubukan ni Sin-jin na gamitin iyon
at suhulan siya.
Ito ay katawa-tawa.
PROSECUTOR PARK CHEOL-WOO
MULA SA CHUNGNAM DISTRICT COURT
Kailan ka naghugas ng iyong mga paa?
- Ang baho nila.
- Paumanhin.
nandito ka ba
Minsan, ang mga pasyente ay na-coma
makaranas ng hindi inaasahang pag-aresto sa puso.
Gusto kong mawala siya sa umaga.
Hindi ba ako mahahanap na nagkasala, kung gayon?
Mahahanap kang inosente, gaya ng ipinangako.
Okay, lagi kitang updated.
CHLORIDE
DR. CHO JI-YUN
tapos ka na ba
Ang utos ng korte
isang pagbaliktad ng hatol ng mababang hukuman.
Ang Defendant ay napatunayang hindi nagkasala.
Parang nagkaroon ng problema
sa ospital.
Sorry ha?
Susuriin ko.
okay ka lang ba?
Ay, hindi.
Doktor!
Ano ang mali?
Pakisuri siya.
Tingnan natin.
Hay, kailangan ko nang umalis.
Hoy!
Uy.
Tumakbo si Sun-won.
tignan mo!
anong nangyari?
I asked Sin-jin to get you
sa special investigation team.
Bakit?
Kasuhan si Gwang-to.
Hindi iyon ang para sa koponan.
Ito ay upang matulungan siya!
Yan lang ang sinasabi ni Sin-jin
sa mga Suojae.
Ang tunay na layunin ni Sin-jin ay
para maaresto si Gwang-to
at maging amo ni Suojae.
Kaya, gusto mong tulungan ko si Sin-jin
makamit ang kanyang layunin?
Aalisin natin si Gwang-to, tapos si Sin-jin.
Huwag kang mag-isip ng kung anu-ano.
ayos lang.
Ano pa ba ang dapat kong malaman?
Nakatakas lang si Sun-won
mula sa ospital.
ano?
Oo nga pala
binisita mo si Mr. President diba?
Kamusta na kaya siya?
Paano ang kanyang kalusugan?
Ito ay mahalaga
na mananatiling matatag si Suojae sa pamamagitan nito.
Magaling si Ginoong Presidente.
Pero nag-aalala siya
tungkol sa espesyal na tagapayo.
Ang espesyal na pangkat ng pagsisiyasat ay
handa nang umalis.
Sinuri ko
ang listahan ng mga tao sa pangkat.
Bukas na ilalabas si Mr
sa pamamagitan ng pagsusuri sa legalidad ng detensyon.
Natutuwa akong marinig iyon.
Oo, iyon ay isang malaking kaluwagan.
Nagtutulak ang oposisyon
para sa espesyal na pagdinig para sa S Group
at isang espesyal na tagapayo, tama ba?
Gagawin namin ang aming makakaya
ngunit ang pagtigil sa dalawa ay...
Gusto nila ng espesyal na payo
para sa lahat!
Hindi tulad ng mga miyembro na iyon
ganap na malinis, alinman!
Walang kahit isang kaluluwa
na hindi kumuha ng pera ko
sa Seocho-gu o Yeouido!
Hayaang maganap ang espesyal na pagdinig.
ano?
Dumaan sa espesyal na pagdinig,
at itigil ang espesyal na payo.
Gagawin ko ang lahat.
Sa tingin mo
madali bang magsagawa ng espesyal na pagdinig?
Ngunit ito ay tumatagal lamang ng isang araw.
Kalahati sa mga nasa hearing committee
ay kukuha ng pera mula sa iyo, gayon pa man.
Makalipas lang ang kalahating araw nito.
- Nag-aalala ako tungkol dito.
- Magiging maayos.
Sigurado akong gagana ito.
Sa tingin mo ba ang mga lalaki sa Suojae
gusto mo bang bumalik si Mr.
hindi ako sigurado.
Hindi lahat ay tila ganoon.
Akala ko rin.
Mga kasuklam-suklam na scumbags.
ano?
Okay.
Mr. Kang
Nakatakas si Sun-won sa ospital.
Paano kung ma-realize niya
na sinubukan naming patayin siya?
Alam mo ba kung paano nila sinasanay ang mga elepante
sa safari?
Mula sa sandaling ipinanganak ang mga elepante na ito
pinalo sila ng bakal
at taser baton.
Ganun lang,
nawawalan ng kalayaan ang mga elepante
at maging alipin ng safari.
Hanggang sa mamatay sila.
Magsisimula na tayo
ang pagdinig sa pagpigil,
gaya ng hiniling ng Nasasakdal.
Mukhang sobrang nag-aalala ka
tungkol kay Ginoong Presidente.
Ang pagrepaso sa legalidad ng detensyon
para kay Mr. Park
sa Seoul Central District Court
ay nangyayari sa loob ng walong oras.
Si Mr. Park ay inaresto
para sa ilegal na pagkolekta ng pondong pampulitika
at paggamit ng mga hiniram na pangalan para sa mga pagbili
ngunit hiniling niyang palayain,
pag-aangkin ng hindi patas na detensyon.
Ang sabi ni Mr. Park
politically motivated ang pag-aresto...
May oras ba tayo para puntahan si Seonhwagak?
Oo.
Kumuha tayo ng cake.
Oh, nakikita ko.
Ngayong iniisip ko ito,
kaarawan ngayon ng may-ari.
SEONHWAGAK
ETO ANG HINILING NA IMPORMASYON
Mr. Kang.
mauuna na ako.
Anong kaluwagan.
Paano ka gumaling?
Si Mr. Kang ay labis na nag-aalala sa iyo.
Ayusin natin ang anumang hindi pagkakaunawaan
at basta...
Mr. Kang?
Lagi kitang nasa likod.
Dapat umuwi ka na.
Sun-won.
Sasaksakin mo rin ba ako
at tumakbo habang buhay?
Hindi ko akalain na magigising ka pa.
Hindi ka buhay, ni patay.
Ikaw ay nakahiga at nabubulok.
Gayunpaman, pinupuna ka sana ng mga tao
dahil sa pagiging mamamatay tao.
Pakiramdam mo ba ay pinagtaksilan ka?
Kung oo, saksakin mo ako.
Para maging sanhi ako ng sakit na nararamdaman mo
tungkol sa pagtataksil.
Sige na.
Halika na.
Kaya, mula ngayon
patayin mo lang ang mga pinagsasabihan ko.
Hindi mo na kailangang pumunta sa korte, kung gayon.
ako ay
sorry.
May trabaho ako para sa iyo.
Magandang trabaho.
sabi ko sayo
Ibabalik kita dito
sa lalong madaling panahon.
Sige.
Binabati kita
sa iyong ligtas na pagbabalik.
salamat po.
Ganun pa rin ba ang nararamdaman mo
tungkol sa paglilingkod sa bayan?
Syempre.
Kahanga-hanga.
Cheers.
medyo pagod na ako.
Tawagin natin itong gabi.
Ang detention center ay hindi komportable
kahit anong gawin mo.
Sige na. Ituloy ang pag-inom.
Alam na alam mo
na nawawalan ng kontrol ang press
at alam ni Ginoong Presidente
lahat ng ating kahinaan.
Kaya kung may mangyaring masama
kay Mr. President...
Kaya
gusto mong pilipitin ko ang leeg niya?
Hindi.
sigurado ako
na alam din ni Ginoong Presidente
iyong kahinaan.
Hindi ka ba nababalisa?
Maaaring tapusin siya ng prosekusyon.
Sorry ha?
Binabati kita
Mr. Kang!
Pakiusap
alagaan mong mabuti si Suojae.
Gagawin namin ang aming makakaya
para pagsilbihan ka ng maayos.
Oh, halika dito, Mr. Lee.
Magandang trabaho, lahat.
Paghihimagsik ni Sin-jin
nagsimula na.
Sa tingin mo ba
baka binaril niya ang sarili niya hanggang mamatay?
Pero
paanong may magpapakamatay
dalawang beses bumaril sa sarili?
Bang.
Bang!
Lumapit sa akin si Nam-yong
at may sinabi sa akin.
Sinabi niya sa akin
huwag magtiwala sa batang hukom
Maaaring dalhin ni Sin-jin.
At kaya
Hindi ako nagtiwala sayo simula pa lang.
Pinadala ka ba ni Sin-jin?
Hindi.
Oo, bet ko lahat ng nandoon
gustong putulin ang ulo ko.
Paano sila magiging mapayapa
kapag alam ko ang mga kahinaan nila diba?
Pero hindi ba kayo pareho?
- Ano?
- Hindi ba sinabi sayo ni Nam-yong?
Na binigay niya kay Sin-jin
lahat ng kahinaan mo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang rekord ng mga ipinagbabawal na pondong pampulitika
ng mga assemblymen
at ang nakaraan at kasalukuyang mga Pangulo
na tinipon ni Nam-yong
sa National Election Commission.
Syempre kasama ka din.
Nam-yong...
Yung bastard!
Wala kang matatakbuhan
hangga't nasa iyo ni Sin-jin ang file na iyon.
Bakit hindi mo na lang gawin ang iyong makakaya
sa kung anong meron ka ngayon?
Tulad ng paghihiganti, halimbawa.
Samahan mo ako
at gagawin kong Suojae ang bilangguan para sa iyo.
Doon, maaari kang bumuo
isang bagong pamahalaan na may mga bagong tao
at gumawa ng mga plano sa pagpapaunlad.
Hindi ka magsasawa.
Isa siyang prosecutor
sa iyong espesyal na pangkat ng pagsisiyasat.
Oo naman, anuman ito
simulan na natin bukas.
Pero alam mo kung ano?
Masyado akong pagod ngayong gabi.
Hindi ka ba sasama?
Hindi.
Lagi mong ginagawa ang iyong trabaho.
Ginoong Pangulo
ay nawala.
Damn it.
Malamang alam niya
kung ano ang ginagawa namin ngayon.
"kami"?
Yung nag hire ng lalaki
ang subukang patayin si Mr. President ay
Mr. Kang, hindi kami.
Sa tingin mo maniniwala si Mr. President?
Hindi.
Dapat wala tayo dito ngayon.
Hindi ba dapat maghanap tayo ng solusyon?
- Tama?
- Oo.
Mr. Kang.
Ikaw ang dahilan ng lahat ng ito
kaya managot sa lahat
at umalis.
sunggaban mo siya.
sunggaban mo siya!
Ay nagkakaroon ng junkie para sa isang anak na babae
at hindi sapat ang asawang manloloko?
ano?
Isara ito ngayon.
Ito ay paninirang-puri
sa pamamagitan ng maling impormasyon
bastard ka!
anong ginagawa mo sunggaban mo siya!
sunggaban mo siya!
Kunin mo siya mula sa gilid na iyon.
arestuhin siya!
Hulihin siya ngayon din!
Halika na. Hulihin siya agad!
Alisin mo siya ngayon din!
Sa tingin mo mapapasakay mo sila
sa pakikipag-usap sa kanila ng ganito?
At
hindi mo iniisip
May something din ako sayo?
Dapat ko bang simulan sa clip mo
sekswal na pananakit sa iyong assistant?
Ikaw ay masamang bastard.
mamatay!
Ikaw fucking bastard!
Ay naku.
Mr. Kang.
Magmadali!
Bakit?
Bakit ngayon?
pakiusap...
tulong.
Oo.
Kami
pinoprotektahan lang ang hustisya.
Hindi kita makakalimutan.
SUOJAE
Anong nagtagal sayo?
anong nangyari?
sabi ko sayo
ang araw na naging pinuno ako ng Suojae
Hinayaan kitang maupo sa tabi ko.
Pero bakit...
ETO ANG HINILING NA IMPORMASYON
Wow.
Ang mga larawan ay mukhang mahusay.
Ikaw din ba ang nagligtas kay Tae-seong?
Sabi ko sayo tigilan ko na si Nam-yong
mula sa pagiging Chief Justice.
ginawa mo.
At Yong-jin?
Ang biktima
Nais ni Yong-jin na litisin sa korte.
Kaya, ninakaw mo rin ang tatlong bilyong won.
Napakalinaw mo sa mga pag-atakeng ito.
Paanong hindi ko napansin ang sakit?
So, nilapitan mo ako
para sa akin.
Ang kasamaan
hindi kailanman mapoprotektahan ang hustisya.
Kung kinuha mo ang Hudikatura
at maging si Suojae
Mahihirapan ang Korea
mula sa iyong makitid na pag-iisip
at kasamaan na tatawagin mong "hustisya".
Sa tuktok ng Hudikatura
bilang pinuno ng Suojae
Kaya kong baguhin ang lahat.
Kaya kong pigilan ang mayayaman na lumayo
na may mga suspendidong pangungusap
at pigilan ang mga makapangyarihang tao
mula sa pagtukoy ng pagkakasala at kawalang-kasalanan.
Kung gusto mo pa ng hustisya,
may oras ka pa.
Samahan mo ako.
Ang iyong kahulugan ng hustisya ay
para lang sayo.
Ito ay hindi makatarungan at makitid ang pag-iisip
para sa kapakanan ng awtoridad.
Hindi.
Hindi ko kailanman inaabuso ang aking awtoridad para sa aking sarili.
Hindi mo deserve na sabihin yan.
Tingnan mo ang ginawa mo.
Ikaw ay wala
ngunit isang kapangyarihan-driven, malupit na mamamatay-tao
na laging tumatanggap ng suhol para sa mga pagsubok.
Ito ang hustisya na naglalagay ng mga tao sa paglilitis.
Paano ang mga buhay na iyong isinakripisyo?
Maaari mo bang sabihin ang parehong sa mga taong iyon?
Nagsasakripisyo lang sila para sa hustisya.
Hindi mo ba gets?
Akala ko maiintindihan mo ako.
Pero
kung hindi iyon ang kaso
Kailangan kong gawin ito para sa hustisya.
Bakit ko naisip na katulad mo ako?
Ang walang kuwenta kong kasalanan
dahil sa pagpapakulong sa iyong ama ay sinira ako.
At iyon ang iyong pinili.
Kung hindi ka titigil dito
ang hinaharap na Sin-jin ay magiging mas masama.
Ito na ang iyong huling pagkakataon.
LEE HAN-YOUNG
- Hoy!
- Ano ang mali?
- Ayos!
- Ano?
- Bakit?
- Lumabas kayo, mga brats.
Anong nangyayari?
SEOK JEONG-HO
Uy.
Sabi ko wag ka nang pumasok sa klase namin.
Bakit ka pa pumapasok sa klase namin
at pinalayas ang aking mga anak?
Bumalik ka na sa klase mo.
- Bumalik ka!
- Sir!
May best friend ka ba?
Ano sa mundo ang sinasabi mo?
Hindi, hindi. Bakit?
Sa akin
ang lalaking ito, si Han-young, ay aking matalik na kaibigan.
Gusto mo ba ng cake para diyan o ano?
Hindi, ako lang...
Kaibigan ko, Han-young,
kailangang maging hukom.
Kaya, gagawin ko ang lahat
para tulungan si Han-young
tamasahin ang pinakamahusay na kapaligiran para sa pag-aaral!
Uy.
Alam kong sinabi mo na mag-aaral ka ng totoo
ngunit nakatakda ka bang maging isang hukom ngayon?
Oo.
tignan mo!
Bakit mo gustong maging judge?
Para maibalik ang hustisya o ano?
Gagawin niya!
Maghiganti siya!
ano?
Pareho kayong sumama sa akin.
- Teka!
- Sundan mo ako!
Ang sakit talaga ng tenga ko!
Sus, ang bigat nito.
Isa, dalawa!
Itigil mo na.
Han-bata
kailangan mong maging judge, okay?
Pinalayas mo kami
kapag sinusubukan kong mag-aral!
Kaibigan ko si Judge Lee Han-young!
Siya ay hindi kapani-paniwala!
Ibaba mo yan! Nakakahiya ka!
Hoy, ibigay mo sa akin.
Bakit ka pa nagrereklamo?
Napakagaan.
Lalaki, pagod na pagod na ako.
- Jeong-ho.
- Oo?
- Alam mo naman diba?
- Ano?
Na kaya kong tumakbo ng mas mabilis kaysa sa kaya mo!
Hoy, daya ito!
Halika dito!
Bukas na ang presidential election.
Ang maagang pagboto ay nasa 32.45%
at ang mga kandidato
mula sa namumuno at oposisyon
ginagawa ang kanilang mga huling sprint
sa Yeouido at sa city hall.
Sir.
okay ka lang ba sir?
okay ka lang ba?
Maghintay ka. Kukunin ko ang doktor.
Napakalalim ng peklat.
Buti na lang umabot lang
iyong jugular vein.
Naabot ba ng sandata ang iyong carotid artery
kahit kaunti
hindi ka maaaring tumagal ng isang minuto
mula sa pagdurugo.
Si G. Kim Yun-cheol ay nahalal
sa pamamagitan ng pagkapanalo ng 49.8% ng mga boto
sa huling tally ng mga boto.
Baka magbago na talaga ang mundo ngayon.
Anyway, kailangan ka naming panatilihin dito
para sa isang linggo
at tingnan kung paano ka.
I-sanitize lang ang sugat niya
at bihisan ito ngayon.
See you.
Kung sakaling magkamali ka ng mensahe
dumaan lang ako
habang bumibisita sa isa pang kaibigan.
Nagkaroon lang ako ng ilang oras.
Akala ko mamamatay ka na talaga.
Ang mga tao ay namamatay nang isang beses, hindi dalawang beses.
At namatay ka na ba minsan?
Sabihin mo na parang meron ka.
tama ka.
Code Blue.
- Pasyente sa pag-aresto sa puso sa Room 507.
- Ay, hindi.
Mga nars at doktor,
mangyaring tingnan ang pasyente.
Kaya kong gawin ang natitira. Maaari kang pumunta.
Kailangan mo lang i-tape ito. Paumanhin.
Pasyente sa cardiac arrest sa Room 507.
Mga nars at doktor,
mangyaring tingnan ang pasyente.
Code Blue.
Pasyente sa cardiac arrest sa Room 507.
Maaari mo ba akong tulungan?
ayos lang ako. Ngiti.
pasensya na po.
Para sampal sa mukha mo
nung una tayong nagkita.
hindi ko akalain
Nag-sorry pa ako dun.
Tinapon mo ba ang lumang gasa
nag-take off kami?
Kailangan itong pumunta sa biohazard bin.
Hindi.
Oh, nilinis ko ba?
Naging abala ako.
Pupunta ako, kung gayon.
Paumanhin.
Se-hee...
anong ginagawa mo
Damn it.
Hoy, lumabas ka!
G. Woo Gyo-hun at Gwak Sun-won,
Assassin ni Sin-jin
namatay sa Suojae kagabi.
Narinig kong pinatay ni Sin-jin si Gyo-hun.
Pero patay na rin si Jin-han.
Sinabi nila na isang magnanakaw ang pumatay sa kanya,
pero hindi ako kumbinsido.
Lahat ng mga video mula sa nakapalibot na mga camera
ay tinanggal.
Kung ano man iyon, hindi ito isang magnanakaw.
alam ko.
Okay ka lang ba?
Sa pisikal, oo.
Pero
Inaakusahan yata ako.
ano?
Inakusahan daw ako ni Sin-jin.
Dapat mong isuko ang iyong sarili sa ngayon.
Ako na ang bahala sa iba.
Hindi.
Ito ay isang bagay na kailangan kong gawin.
ano?
Okay, kung gayon.
Tumakas si Han-young.
Sigurado ka bang dapat kang nasa labas?
Bakit? Nag-aalala ka ba?
Na ikaw ay nasa panganib
kapag naaresto ako?
Halika na. Syempre hindi.
Naniniwala ako sa iyong mabuting pagkatao.
May tiwala ka ba sa mga tao?
Hindi.
Nagtitiwala ako sa pera at kapangyarihan.
Oh.
Syempre.
Kailangan kong makilala si Gwang-to.
Humiling ng pagbisita sa abogado.
Sorry ha?
Mr. Kang Sin-jin,
ang Punong Hukom ng Seoul Central Court
ay pinangalanan bilang suspek
sa likod ng pagkamatay ni Mr. Woo Gyo-hun
sa tahanan ni G. Park Gwang-to sa Gyeonggi-do
dalawang araw na nakalipas.
Ngunit natuklasan ng imbestigasyon
na may kasabwat
naroroon on-site kasama si Sin-jin.
Tinulungan ni Mr. Kang manalo ang ating mga abogado
medyo maraming kaso sa korte.
Kung marinig ng mundo ang tungkol dito
guguho sa lupa ang aming matatag
at aarestuhin kami ng kapatid mo.
Tatay...
Kaya, kailangan nating magbigay
ang gusto ni Sin-jin.
Nakapatay siya ng tao!
Kaya ano?
Akalain mong hindi niya tayo susuyuin
dahil lang may pinatay siya?
Se-hee
wag mong sabihing nahulog ka kay Han-young.
Ipasa mo sa akin ang pagkain.
- Naihanda mo na ang lahat?
- Oo.
Magandang trabaho.
Pumasok ka.
Ito ay isang klase sa pamumuhunan sa real estate
sa Seoul.
ano?
Nagbibigay sila ng mga lektura tungkol sa mga pandaraya...
Lumabas ka!
Nakarating na ako hanggang sa Hyenam,
at tinatrato mo ako na parang invisible
walang kasamang kasama sa pagkain.
Pero may kasama siyang umiinom
matapos maghila ng housing scam sa dose-dosenang
at pag-atake sa mga tao.
Nagkamali ka ng lahat.
Iniimbestigahan ko siya.
Ganito ba ang ginagawa mo?
ha?
Well...
Matututo ka sa takdang panahon.
kalokohan.
ano?
Ano ang sinabi mo?
Mayroon kang isang imported na kotse
ng higit sa 100 milyong won.
Galing yan kay Mr. Hwang,
ang CEO ng Hyenam Jeil Trading, tama ba?
Wala ka sa linya.
Ang studio unit na iyon sa lungsod ay
sa ilalim ng pangalan ng iyong anak.
Paano ito naabot ng isang estudyante sa kolehiyo?
Sinusubukan mong tapusin ang iyong karera?
Tandaan, ikaw ay nasa pagpapatapon.
Mabuhay ka lang na parang patay ka na, okay?
Sir
Alam mo naman kung bakit ako na-exile diba?
Kaya maraming tao ang tumawag sa akin na isang baliw na asong babae
nung sinusundan ko si Mr. Jang Tae-sik.
Well, naiintindihan ko kung paano mo nagagawa ang trabaho ngayon.
Gusto mong makita
paano ginagawa ng baliw na asong taga-Seoul?
Ibigay mo sa akin ang kaibigan mo.
Breaking news.
Ang bagong suspek
sa pagpatay kay Mr. Woo
sa bahay ni Mr. Park Gwang-to
ay nakumpirma na.
Isang pagsusuri sa DNA ng dugo na naiwan
sa pinangyarihan
- turo kay Lee Han-young
- Ano?
ang hukom
sa Seoul Central District Court.
Ang pag-uusig ay gaganapin
isang emergency briefing session
para kumpirmahin ang pormal na akusasyon kay Lee
bilang kasabwat sa kaso ng pagpatay kay Woo
ngayong hapon.
Hindi ko alam kung saan ako pupunta.
So, regular lang si Mr. Kang?
Wala akong ideya na siya ay isang Punong Hukom.
Pero...
paano nangyari yung lalaki...
Eksakto. Hindi mo alam
kung ano ang iniisip ng mga tao.
Kailan ang kanyang pinakahuling pagbisita?
hindi ko maalala.
Wala ako sa restaurant buong araw.
Hanapin mo ako bago ang pulis.
Iyan ang pinakamaliit na magagawa mo
para malinisan sa akusasyon.
Hindi magtatagal.
Handa akong pumunta sa lahat ng paraan
kapag nagsimula ako, gayon pa man.
Buhay pa ako.
BUMALIK ANG HUKOM
Nasaan ang hustisya sa Korea?
Baka bumalik si Sin-jin sa ganitong bilis.
I wonder kung meron pa siya
higit pang mga card na laruin.
Sa pagtatapos ng araw,
pera at kapangyarihan lang ang nagtitiyaga.
Ang sistema ng hudisyal ng Korea ay may
tuluyang bumagsak.
Huwag kang mag-alala. Lilikot muli ang mga mesa.
Huwag hayaang lumala ang mga bagay.
Ipasok ang iyong sarili.
Kailangan natin ng bagong hustisya para baguhin ang mundo.
Patunayan ko
na ang hustisyang pinili ko ay tama.
Han-bata!
Babalik ako sa court.
Mga subtitle ni: Min-sun Kim